\documentclass[conference]{IEEEtran}

\usepackage{iftex}
\ifxetex
    \usepackage{fontspec} % XelaTeX on
    \usepackage{fontspec} % XelaTeX on
    % Install Tex Gyre fonts with Home-Manager / NixOS; or manually and set the path for it to work
    \setmainfont{texgyretermes}[
        Extension = .otf,
        UprightFont = *-regular,
        BoldFont = *-bold,
        ItalicFont = *-italic,
        BoldItalicFont = *-bolditalic,
    ]
\else
    \usepackage[T1]{fontenc}
    \usepackage[utf8]{inputenc}
\fi

\usepackage[backend=biber,style=ieee,natbib,mincitenames=1,maxcitenames=1,uniquelist]{biblatex} %added
\addbibresource{resources/bibliography.bib} %added
\renewcommand*{\bibfont}{\small}

\usepackage{balance}


\begin{document}

\title{Over-engineered scientific paper writing: a mock file}


\author{
  \IEEEauthorblockN{L\'eo Lavaur}
  \IEEEauthorblockA{\textit{@phdcybersec} \\
  contact@llvr.re}
}

\maketitle

\begin{abstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas nec rutrum turpis, congue bibendum
tortor. Donec varius ante nec mauris pretium ultricies. Nullam eu lorem rutrum dolor tempus
condimentum nec vel nunc. Sed lectus massa, porta non suscipit at, tincidunt quis mi. Integer
posuere finibus nulla, nec scelerisque magna. 

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Ut nec egestas nisi. Ut condimentum
orci eros, accumsan malesuada est hendrerit id. Vivamus sit amet dui consectetur, tincidunt eros
non, pellentesque nunc. 
\end{abstract}

\begin{IEEEkeywords}
  scientific writing, git, latex, workflow
\end{IEEEkeywords}



\section{Quisque ac leo ornare}

Suspendisse efficitur mollis augue non euismod. Curabitur pharetra eros justo, sollicitudin faucibus
nulla commodo in. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Ut tempor sem eu massa fermentum dapibus. Donec venenatis risus sed justo pulvinar euismod. Ut
imperdiet, sapien id efficitur bibendum, sapien nibh malesuada mauris, ullamcorper aliquam purus
quam at lacus. Cras sit amet massa eu ante consectetur dapibus ac in ex. Sed id massa dictum,
eleifend nisi a, maximus urna. Suspendisse ornare aliquet lacus, sit amet ornare nisl facilisis ac.
Cras sit amet lacinia urna, id pulvinar magna. Aliquam vel urna eu libero placerat maximus in sed
magna. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nullam molestie neque a
interdum molestie \cite{Doe2020}.

Quisque imperdiet scelerisque massa, eget dictum justo faucibus non. Pellentesque finibus maximus
urna a posuere. Fusce viverra enim quis lectus vestibulum, eget interdum tellus ultricies. Maecenas
quis placerat nunc, ut pharetra lorem. In in tincidunt odio. Vivamus at risus ut velit posuere
consequat ac ultricies nisl \cite{Nadir2012}. Morbi ante mi, dignissim ut ornare et, malesuada vitae tortor.
Vestibulum mi urna, vestibulum non blandit eget, ultricies ut ipsum. Sed sed massa posuere,
pellentesque lectus ut, volutpat eros. Curabitur congue dapibus libero. Morbi aliquet libero eget
ultrices convallis. In maximus tellus quam, porta convallis justo egestas a. Praesent nibh nunc,
bibendum vitae quam nec, tempus efficitur magna. Praesent est nisi, sollicitudin id nunc sed,
aliquet tempor tellus. Ut vel molestie orci, blandit mattis diam.

Praesent eleifend justo at porta ullamcorper. Pellentesque non accumsan lorem. Phasellus tincidunt
elit nisl, eu vehicula urna consectetur sit amet. Cras mauris nisl, malesuada sit amet malesuada
quis, lacinia et nisi \cite{SW1977}. Etiam quis nulla egestas, vehicula odio non, auctor urna. Nulla at faucibus
libero. Nulla varius erat odio, non scelerisque enim dignissim in.

Morbi justo urna, ornare congue mauris eu, scelerisque porttitor eros. Nulla facilisi. Suspendisse
varius suscipit mi, ac suscipit risus tempus sed. Aliquam vulputate velit ac tempor suscipit. In
egestas eros vitae risus luctus luctus. Quisque ac leo ornare, blandit nulla ut, scelerisque sapien.
Nulla id tincidunt tortor. Donec gravida neque augue. Sed viverra porttitor lorem quis vestibulum.
Duis fringilla justo id pharetra hendrerit. Donec efficitur leo in odio hendrerit convallis.
Vestibulum a tincidunt purus.

Duis ultricies varius mauris quis rhoncus. Vivamus nec auctor mi, quis interdum est. Quisque leo
lorem, imperdiet vitae nibh at, dignissim blandit mauris. Mauris at nunc elit. Sed eros lacus,
fringilla ut faucibus aliquam, tristique in mi. Sed efficitur, ex nec pretium malesuada, nunc massa
convallis sem, at facilisis lorem nibh et metus. Aenean ac convallis magna, vitae suscipit tellus.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Proin cursus
ante sed convallis cursus. Proin cursus velit vel sem mollis feugiat. Fusce sollicitudin tortor ac
urna euismod facilisis quis sit amet risus. Vestibulum at hendrerit nisi. Vestibulum id eleifend
erat, in pulvinar lectus.

Sed eleifend ultrices nunc a sodales. Cras interdum eu est vel lobortis. Nam tincidunt nibh sed leo
venenatis aliquam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Suspendisse pellentesque gravida sapien, nec convallis diam rutrum et. Nulla porta
mi vitae purus ornare mattis. Cras dictum a elit non pharetra.

\section{Curabitur nec odio dui}

Cras pretium ullamcorper lacus, eget venenatis nisl placerat sit amet. Etiam mollis ultrices
lobortis. Mauris et pulvinar nisi. Praesent nec justo diam. Suspendisse in quam pretium, lacinia sem
sit amet, condimentum quam. Vestibulum mattis odio quis orci blandit, eu faucibus tellus mattis.
Mauris pharetra purus at turpis sagittis sollicitudin. Nulla at laoreet libero. Integer eu
vestibulum ex, id tempor orci. Nulla euismod accumsan ornare. Donec egestas sapien cursus mi
facilisis, non ultricies augue accumsan. Proin libero nisi, scelerisque nec eleifend quis,
sollicitudin a erat. Mauris quis sodales purus.

Aenean sodales justo eros, vitae pharetra ligula malesuada eu. Cras pharetra porta risus sit amet
vulputate. Praesent facilisis fringilla fringilla. Orci varius natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Curabitur nec odio dui. Ut ac nisi eget urna tincidunt
aliquam facilisis ut mauris. Phasellus posuere egestas porttitor. Proin lacus ex, tempor ac
ullamcorper elementum, fermentum nec tellus.

Nunc sem metus, mattis eget tellus blandit, rutrum sollicitudin nibh. Sed bibendum at lectus eu
feugiat. Ut tincidunt mollis laoreet. Sed viverra quam sed sapien cursus, id cursus nulla porta.
Donec at nunc mattis nunc pulvinar venenatis eu eu lorem. In mollis metus vitae magna eleifend,
vitae viverra nibh placerat. Maecenas blandit sodales arcu, eget faucibus arcu vestibulum ac. Nam
eget est justo. Donec ullamcorper vestibulum ante, vitae pellentesque velit iaculis sit amet.
Praesent eu rhoncus sapien, in pharetra quam. Fusce lacinia euismod lectus, ut auctor mauris
fermentum ac. Sed condimentum lorem eu ipsum efficitur venenatis. Pellentesque sodales vulputate
tellus.

Etiam diam tortor, vestibulum vitae nunc at, ultrices cursus nisl. Nullam ac interdum lectus. Aenean
vulputate sed eros nec scelerisque. Fusce pharetra sapien eu elit tristique, a ullamcorper felis
rhoncus. Sed eu nisl nec enim cursus viverra. Sed cursus consectetur nibh. Curabitur lobortis
blandit massa sed lobortis. In hac habitasse platea dictumst. In nulla tortor, vulputate et libero
vitae, auctor lacinia justo. Suspendisse et nunc vitae lectus scelerisque iaculis. Proin luctus,
lacus consequat auctor pretium, lacus libero molestie diam, id pharetra nibh lacus in mi. 


\balance

\printbibliography

\end{document}